Alt:
- https://free3d.com/3d-model/balls-neon-954970.html
- Spiegelungen -> Ballposition

Neu:
- Klares Design, evtl. schwarz und weiß -> Leuchten und Schatten
- Ansicht von hinten öffnen, evtl. Spielfeld auf 16:9 anpassen -> Sicht wie in eine "Röhre"
- Ball bekommt farbe des Spielers + Trail -> Animation für Explosion
- Trailrenderer benutzen, der kann anscheinend doch was XD
- Ballindikatoren anpassen (Lichter und Schatten)
- Menü -> Spielfeldwahl und evtl. Farbwahl
- Schläger besser erstellen (mehrere Felder (vielleicht 5, die leuchten können (für eine schönere Ballindikation))
- Gitterfarbe anpassen bei Spielerwechsel etc.
- Szene besser einbinden...

- Bei einfarbigen Gegenständen fällt die fehlende Rotation nicht auf -> wirkt natürlicher
- Dazu sieht es auch stimmiger aus
- Die dunklen Farben sind für den Schweif